---.нет
https://university.sigma.software/meetups/osnovy-net/
2 раза в неделю по 3 часа (дз + самостоятельная работа)
3 месяца (курс)
безплатно!!!!!!!!!!!!!!!!!
Розпочни свій шлях в ІТ мандрівкою платформою .NET. Отримай знання та навички, які дозволять претендувати на позицію інтерна в компанії Sigma Software!

.NET — це найпопулярніший в світі фреймворк для розробки корпоративних додатків, ним користуються такі відомі бренди, як Volvo, Toyota, Скандинавські авіалінії, тощо. Платформа .NET вважається ідеальною для старту новачків, бо є простою й інтуїтивною у використанні. Цей фреймворк на основі ООП, він не обмежуватиме тебе якоюсь однією мовою програмування. А ще ти ніколи не лишишся без допомоги, бо спільнота .NET відома на весь світ — допомагає початківцям та досвідченим фахівцям у пошуку оптимальних рішень.

ДЛЯ КОГО КУРС
Програма курсу орієнтована на студентів та світчерів, які хочуть розпочати кар’єру в ІТ саме з вивчення .NET фреймворку.

ПРОГРАМА
Курс складається з восьми модулів та триватиме три місяці. Заняття проходитимуть в режимі online два рази на тиждень по три години кожне. Навчання передбачає виконання домашніх завдань та самостійну роботу.

Модуль 1: Вступ до .NET Framework. Мова програмування C# і платформа .NET, середовище CLR, поняття збірки (assembly) JIT-компіляція, garbage collector С#

Модуль 2: Робота з базовими типами. Робота з масивами. Алгоритми сортування, пошуку

Модуль 3: ООП на C#. Класи та інтерфейси у С#. Оголошення класів, їх ініціалізація, поля, методи, властивості. Статичні змінні та методи. Асоціація. Агрегація. Композиція. UML-діаграми. Інтерфейси та абстрактні класи, оголошення та реалізація. Стандартні інтерфейси. Клонування, порівняння об’єктів. Робота з винятковими ситуаціями. Перевантаження операторів

Модуль 4: Колекції у С#. Оголошення та колекції, їх використання. Класи бібліотеки System. Collections. Generic: шаблони списків, хеш-таблиць, стеків, черг, сортованих списків, та ін.

Модуль 5: Робота з потоками введення-виведення. Серіалізація даних

Модуль 6: Делегати. Події. Лямбда вирази, анонімні класи

Модуль 7: Паттерни проєктування

Модуль 8: Мова інтегрованих запитів LINQ

ВИМОГИ
Базове знання принципів ООП
Базове розуміння .NET framework
Основи алгоритмічного мислення
Наявність власного ноутбуку із попередньо встановленим програмним забезпеченням Visual Studio 22 .Net 5.0
Можливість виконувати домашні завдання та підключатися до онлайн-занять
ПО ЗАВЕРШЕННІ КУРСУ ТИ
Покращиш знання платформи .NET
Освоїш основні прийоми об’єктно-орієнтованого підходу
Навчишся створювати додатки за допомогою платформи ASP.NET CORE
Засвоїш основні та додаткові конструкції мови C#
Познайомишся з базовими алгоритмами пошуку та сортування інформації
Отримаєш досвід у застосуванні технології Linq
Здобудеш навички рефакторингу коду
По успішному завершенні навчання ти матимеш всі шанси отримати запрошення до інтернатури в компанії Sigma Software.

МОВА
Курс проводиться українською мовою з використанням англійської термінології

ТРЕНЕР
Ліля Дяконюк — тренерка Sigma Software University, кандидатка фізико-математичних наук, доцентка кафедри прикладної математики Львівського національного університету імені Івана Франка,  за сумісництвом доцент кафедри програмного забезпечення Львівської політехніки. Має понад 20 років досвіду викладацької діяльності для ІТ студентів.

Якщо у вас виникли питання щодо участі, будь ласка звертайтеся до менеджерки програми, Ольги Осередчук olha.oseredchuk@sigma.software
----------------------------------------------------
---тестировщик 

----------------------------------------------------
---базы данных

----------------------------------------------------
---английский
2 раза в неделю по 1-му часу
----------------------------------------------------

c
@SigmaSoftwareUniversity






